// NOTE - tambien me queda la duda en cuanto a los mulatos, los podria encontrar 
entre los latinos y retaggear, pero eso va a crear bias en el dataset puesto queda
va a ver poca proporcion de mulatos con respecto a los demas.

// TODO - hacer alguna learning curve y algo interesante para mostrar tambien

// TODO - las fotos a procesar deben ser cropped tambien utilizando dlib 
para ello o alguna otra herramienta similar.

// TODO - me queda la duda de si al mezclar los dos bandos distintos de asiaticos
les estare favoreciendo y el modelo sea mejor para los asiaticos

// NOTE - me queda la duda de si se necesita alguna precision especifica, 
podria meterme dias buscando el mejor modelo.

// TODO - hacer transfer learnin con vgg para tener algo bien durito